مرحبا
أوه ، نعم ، هذه إيما شير.
إيما شير من؟
أنا متأكد من أنني سعيد لأنني لست جو ماما!
لقد تم خداعك للتو من قبل Master Prank Caller!
The Master Prank Caller هو أطرف
شيء على الإنترنت ،
أليس كذلك ، Mordecai؟
يي إي إياه ، أعتقد أنه مضحك جدًا.
لكنك تعرف ما هو أكثر تسلية من مشاهدة مكالمات هاتفية مزحة؟
مرحبا؟
- مرحبا ، بوبس؟  - نعم؟
يرجى الانتظار للحصول على مكالمة من...
جو ماما!
مرحبا؟
مرحبًا ، تخطي ، هل لديك ابن اسمه جو ماما؟
اعذرني؟
مرحبا؟
مرحبًا ، بينسون ، هل لديك أي كتب من تأليف جو ماما؟
من هذا!؟
كلما كان هذا قادمًا من ،
سوف أتعقبك وسوف أجدك إذا...
يا صاح ، لا يزال على الهاتف!
- مازال على الهاتف ؟!  - مازال على الهاتف !!!
أوه ، مردخاي ، نحن أفضل المتصلين بالمزحة على الإطلاق ، أليس كذلك؟
نعم ، ثاني أفضل.
ماذا او ما!؟  أوه!  ألم تسمع ما فعلناه للتو؟
كنا فرحان!
نعم ، كنا كذلك.  لكننا لسنا رقم واحد حتى نفعل ذلك.
بمن تتصل؟
سيد المزحة المتصل.
تبا!
أغلق هذا الهاتف!
هل تعتقد أن مقالبك الصغيرة مضحكة ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنها مضحكة؟
حسنًا ، ما رأيكم يا رفاق في مقلبتي؟
رنين رنين.  مرحبا ما هذا
ممنوع مردخاي وريجبي من استخدام هاتف المنزل؟
تمام.
حظا سعيدا في إجراء مكالماتك المزحة الآن!
يا صاح ، دعنا نذهب لاستخدام هاتف بوبس.
هل يمكننا استعارة هاتفك؟
أوه ، سأفعل ، لكني متمسك بالتحدث إلى جو ماما!
لكن يمكنك استخدام الهواتف الموجودة أسفل سريري.
رائع!  من أي نوع هم؟
عذرًا!  80 الهواتف المحمولة!
رائع.  شكرا ، بوبس.
أوه ، والأولاد... كن حذرا.
أعتقد أنها قد تسبب أورام المخ.
حسنا.  الآن دعونا نمزح Master Prank Caller.
حسنًا ، ها أنا ذا.
- مرحبا؟  - نعم ، هذا أه ، رجل توصيل البيتزا؟
لدي 50 بيتزا هنا طلبتها.
يبدو عظيما.  أحضرهم.
أه طلبت 50 بيتزا؟
نعم ، والأجنحة الساخنة.
تعال إلى هنا بسرعة ، حسنًا؟
والدتك مثل الجوع تماما.
أجل ، آه ، حسنًا.  علي أن أذهب.
اسمحوا لي أن أتحدث عن ذلك.
مرحبا؟
- مرحباً ، هذا ستان.  - ستان من؟
ستان... ستانمينسون.
اسمك ستان ستانمينسون؟
اه... نعم.
حسنًا ، مبروك.  هذا هو أغبى اسم مزيف سمعته على الإطلاق.
وماذا حدث لصوتك المزيف غير المضحك؟
انا لا اعلم.
استمع الآن ، توقف عن الاتصال هنا وإلا سأجعلك آسف!
واو ، هذا الرجل جيد.
لا أعلم ، ربما لا يجب أن نفعل هذا.
ماذا ، هل تعطيني؟
يا صاح ، يمكننا مزحة هذا الرجل.
هل تريد أن تكون ابن هذا الرجل
، أم تريد أن تكون رقم واحد؟
لنفعلها.
- مرحبًا ، سيد Prank Caller ، هذا... - سمعته.
- نعم صديقي ، جو ما .. - سمعت ذلك.
- نعم ، مرحبًا... - هل لديك أي شيء أصلي؟
"نعم مرحبا؟"
يا صاح ، كانت هذه أسوأ محاولة حتى الآن!
حان الوقت لوضع حد لهذا المهرجان غير المرغوب فيه.
يبدو أن مهرجان البريد غير المرغوب فيه قد حصل للتو على عضو جديد.
نعم صحيح ، مثل 50 بيتزا لديك كان أفضل بكثير!
مهما يكن ستان ماناستان ، يا رجل.
محاولة جيدة يا صاح.  أنا أعلم أنه أنت.
اه... ليس انا يا صاح.
مرحبا؟
هل هذا رجل البيتزا أم ستان ستانمينسون؟
اه... كلاهما.
ظننت أنني قلت لك أن تتركني وشأني.
الآن سأقوم بمزاحتك
بشدة ، كلاكما سيخرج دوقًا.
يريدون إعادة هواتفهم المحمولة!
اين نحن؟
يا صاح ، أعتقد أننا عدنا إلى الحديقة.
هل نحن؟
ماذا تقصد بذلك؟
يا صاح ، كل الأشجار
صغيرة ، وانظر
إلى مقعد الحديقة هذا
، إنه مظهر جديد جدًا.
أنا أخبرك أن هناك شيئًا غريبًا يحدث.
انظروا هناك بوبس.  دعنا نذهب نسأله.
الملوثات العضوية الثابتة!
مرحبًا يا بوبس ، هل
يمكنك إخبار ريجبي هنا
أن كل شيء على ما يرام؟
ماذا الان؟
لماذا تبدو الملوثات العضوية الثابتة صغيرة جدًا؟
الآن بعد ذلك ، من أنتم أيها السادة؟
كيف تعرف اسمي؟
الملوثات العضوية الثابتة!  نحن مردخاي وريغبي.
لكنني لم أقابل أياً منكم أيها السادة طوال حياتي كلها.
لما؟
أنا أخبرك ، يا صاح ، أن هناك شيئًا غريبًا يحدث هنا.
- مرحبا شباب!  - ماذا او ما؟
هل تلاحظ أي شيء غريب يحدث هنا؟
هل ينتعش معنا؟
يو ، أعتقد أنه في خيوطنا ، هومفري.
هذا الشبت أخرجني للتو.
طازج؟  بارفيني؟  بطاطا منزلية؟
نحن في الثمانينيات ، يا صاح!
أي سنة هذه؟
حسنًا ، إنه عام 1982 بالطبع.
يرى؟
يا صاح ، هذا سيء.
أنا أعرف.  أنا لا أحب الثمانينيات كثيرًا!
الطريقة الوحيدة للعودة هي
أننا نمزحه أكثر مما خدعنا.
لنفعلها.
مرحبا؟
الستينيات تسمى ، يريدون ..
ماذا قلت لك عن مناداتي ؟!
- يشنق!  يشنق!  - لا أستطيع!
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
الآن سوف تدفع!
يجب أن نخرج من هنا.
العربة!
مرحبا؟
دعا الثمانينيات.  ما زالوا يريدونك!
يا رجل ، هذه ليست حتى الملابس الرائعة من الثمانينيات!
اسمع ، فقط اتركنا وشأننا ، أليس كذلك ؟!
لا تعلقني على الإطلاق!
يا صاح ، عليك الاتصال بشخص ما لمساعدتنا في مزحة هذا الرجل!
منظمة الصحة العالمية؟!
فقط اتصل بشخص ما!
أوه ، الهاتف!
مرحبا؟
بوبس ، عليك مساعدتنا ، نحن عالقون في الثمانينيات!
مع من انت تتكلم؟
لماذا هو مردخاي وريجبي.
إنهم عالقون في الثمانينيات.
أوه حقا؟
مرحبا؟
بينسون ، عليك مساعدتنا!  نحن عالقون في عام 1982!
هذا شيء حقًا يا مردخاي.
حماقة ، يعتقد أننا نمزحه!
ماذا او ما؟!  أعطني هذا!
اتصل الثمانينيات ، يريدون إعادة هواتفهم المحمولة!
ماذا حدث للتو؟!
نحن بحاجة لمساعدتكم في مزحة Master Prank Caller.
منظمة الصحة العالمية؟
لماذا خدعته؟
سوف أهتم بالامر.
مرحبا؟
رحلة لطيفة... لكني أحب بلدي أكثر.
ننسى الهاتف ، امسك العجلة بثبات!
لا تجب عليه ، لا تجب!
مردخاي!  انتبه احذر خذ بالك!
يا صاح ، لقد تجاوزنا فقط بوبس!
هل يمكنني مساعدتك بأي شىء؟
يا صديق.  حصلت على فكرة.
بسرعة ، اذهب إلى الميدان!  الجميع يختبئون!
هناك!
يا رجل ، أتمنى أن يعمل هذا.
ستفعل يا مردخاي.
من المفترض ان.
مرحبا؟
هذا هو The Master Prank Caller يخبرك--
- قلت أن هذا هو The Master Prank - - مرحباً؟
أنا آسف ، لا أستطيع سماعك.
قلت هذا هو سيد المزحة المتصل!
مرحبا مرحبا هل انت هناك
انا قلت--
أنا فقط أمزح.  لقد تم خداعك للتو أيها الخاسر!
NOOOOOOO - !!!
الآن!
الآن ، ريجبي ، اضغط على زر الطاقة!
من هو أفضل المتصل بالمزحة الآن أيها الحمقى ؟!
لا!  لا!  NOOOOO - !!!
في وجهك!
من هو سيد المزحة المتصل الآن أيها الخاسر ؟!
يا رفاق ، هذا هو ،
يا رفاق ، هذا هو ، طريق العودة!  هيا!
أحد هذه الأبواب يقودنا إلى الحاضر.
ذلك هو.
انتظر.
كنتم يا رفاق أفضل مني اليوم ،
لكن لا يمكنك أن تتركني هنا.
كل ما أردت فعله هو إجراء مكالمات مزحة مثلك.
هل كان ذلك خطأ؟
مرحبا؟
1 ، 2 ، 3!
دعا السبعينيات: إنهم يريدون استعادة كرسيهم!